Repository: maikebing/GitLab.VisualStudio
Catalog: src/GitLab.VisualStudio.Shared/Strings.*.resx
Languages: ja

# CloneView_FailedToLoadProjects
source: Failed to load
ja: ゲームのロードに失敗しました

# CloneView_NoProjects
source: No projects
ja: プロジェクトはありません!

# CloneView_Search
source: Search
ja: 検索!

# Common_Browse
source: Browse
ja: ブラウズ

# Common_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# Common_ChooseAGitIgnore
source: Add a .gitignore
ja: .Gitignore を追加!

# Common_ChooseALicense
source: Add a license
ja: ライセンスを追加!

# Common_Clone
source: Clone
ja: 複製

# Common_CreateRepository
source: Create
ja: メニューを作成

# Common_Description
source: Description
ja: 説明

# Common_DescriptionMaxTo
source: Maximum length of description is 500
ja: 説明の最大長は 500 です!

# Common_GitIgnore
source: Git ignore
ja: 無視

# Common_License
source: License
ja: ライセンス

# Common_Loading
source: Loading
ja: 読み込み中

# Common_Name
source: Name
ja: 名前

# Common_NameMaxTo
source: Maximum length of name is 64 chars
ja: 名前の最大長は 64 文字です。

# Common_New
source: New
ja: 新規

# Common_Path
source: Path
ja: パス&#x0A;

# Common_Private
source: Private
ja: プライベート

# Common_Property
source: Property
ja: 資産

# Common_Quit
source: Quit
ja: 中止

# Confirm_Quit
source: Are you sure you want to quit?
ja: 本当に終了してもよろしいですか？

# CreateView_NameIsRequired
source: Name is mandatory
ja: 名前は必須です

# CreateView_PathIsRequired
source: Path is mandatory
ja: パスは必須です!

# CreateView_ThisIsACoollProject
source: This is a cool project (optional)
ja: これはクールなプロジェクト (省略可能)!

# Description
source: GitLab unlimited free repositories and collaborators. Sign Up. Free public & private repositories and unlimited collaborators.
ja: GitLab 無制限無料のリポジトリとの共同研究。サインアップ。無料パブリック ・ プライベート リポジトリ、無制限協力!。

# Invitation_Connect
source: Connect
ja: SNS

# Invitation_SignUp
source: Sign up
ja: サインアップしてください！

# Items_Graph
source: Graphs
ja: グラフ

# Items_Issues
source: Issues
ja: 課題

# Items_Pipeline
source: Pipelines
ja: パイプライン!

# Items_MergeRequests
source: Merge Requests
ja: 要求を結合!

# Items_Snippets
source: Snippets
ja: コードスニペット

# Login_ConnectTo
source: Connect to {0}
ja: 接続

# Login_Email
source: User Name or Email
ja: ユーザー名またはＥメール

# Login_EmailIsInvalid
source: Invalid email
ja: 無効なメールアドレス

# Login_EmailIsRequired
source: Email is mandatory
ja: メールは必須です!

# Login_FailedToLogin
source: Failed to login
ja: ログインに失敗しました

# Login_ForgetPassword
source: Forget password?
ja: パスワードを忘れた場合

# Login_Login
source: Login
ja: ログイン

# Login_Password
source: Password
ja: パスワード

# Login_PasswordIsRequired
source: Password is mandatory
ja: パスワードは必須です!

# Login_PasswordMinTo
source: Password should at least be 6 chars
ja: パスワードは少なくとも 6 文字をする必要があります!

# Login_ReSendEmail
source: Resent email to active account
ja: アクティブなアカウントにメールを再送信!

# Login_SignUp
source: Sign up
ja: サインアップしてください！

# Publish_Login
source: Login
ja: ログイン

# Publish_Publish
source: Publish
ja: 公開する

# Publish_SignUp
source: Sign up
ja: サインアップしてください！

# Publish_Start
source: Start
ja: 開始！

# Publish_Submiting
source: Submitting
ja: 送信しています

# Publish_Title
source: Publish to {0}
ja: {0} を公開!

# Repository_Name
source: Name
ja: 名前

# CreateViewModel_OnSave_TheProject0AlreadyExists
source: The project {0} already exists!
ja: プロジェクト {0} は既に存在します!

# Login_HostIsInvalid
source: Host is invalid
ja: ホストが無効です。

# GitLabInvitationSection_GitLabInvitationSection_NoLogin
source: No Login
ja: ログイン!

source: Two Factor Authentication
ja: 二段階認証

# WebService_CreateProject_NotLoginYet
source: Not login yet
ja: まだログインしていません！

# CreateSnippetViewModel_FailedToCreateSnippet
source: Failed to create Snippet
ja: スニペットの作成に失敗しました。

# CreateSnippetViewModel_VisibilityIsRequired
source: Visibility Is Required
ja: 可視性が必要です。

# CreateSnippetViewModel_DescriptorsIsRequired
source: Descriptors Is Required
ja: 記述子が必要です。

# CreateSnippetViewModel_FileNameIsRequired
source: FileName Is Required
ja: ファイル名が必要です。

# CreateSnippetViewModel_TitleIsRequired
source: Title Is Required
ja: jp - Title is required

# CreateSnippetViewModel_CodeIsRequired
source: Code IsRequired
ja: IsRequired をコード!

source: Creating a Snippet, please wait...
ja: スニペットを作成するには、お待ちください・・・

source: The snippets is not enabled
ja: スニペットは有効ではありません!

# GitAnalysis_GetGitLabTargetDescription_FullID
source: ... (Full ID)
ja: ...(ID)!

# GitAnalysis_Revision
source: Revision:
ja: リビジョン:

# GitAnalysisn_Branch
source: Branch:
ja: 支店:

# GitAnalysis_Blame
source: Blame
ja: せい!

# GitAnalysis_Commits
source: Commits
ja: コミット!

# OpenOnGitLabPackage_CreateSnippet
source: Create Snippet
ja: スニペットを作成!

# CreateSnippetNoTitle
source: no title
ja: タイトルはありません！

source: Close
ja: 閉じる

# CreateSnippet_Button
source: Create
ja: メニューを作成

source: Visibility
ja: 表示設定

source: Title
ja: タイトル

source: File Name
ja: ファイル名
